1º Erro:>
Depois do processo de criar o repositorio e da um git origin main eu recebi esse erro:
$ git push -u origin main
error: src refspec main does not match any
error: failed to push some refs to 'github.com:Wsanbey/senai-versoes-colaboracoes.git'

E resolvido com o comando 
$git commit -a -m "Segundo commit"
$git push origin master.

Fonte da resolução do problema:
https://horadecodar.com.br/2021/08/08/como-resolver-src-refspec-master-does-not-match-any-no-git/

2º

Não concordo com isso :
Você  conheceu  melhor  os  termos  trunk e branch. Estudou como criar novas branchs   e   como   unificá-las   quando   necessário,   além   de   praticar a criação de tags.

 trunk: Não achei claro 
criar novas branchs   e   como   unificá-las : Nessa parte eu nao entendi bem. dar um pull para meu repositorio local isso significa "criar novas branchs" ?
como que isso nao iria mexer no meu código atual?
COMO:? 

Resposta achada em ?:
https://pt.stackoverflow.com/questions/20989/qual-significado-de-branch-tag-e-trunk


3º  Não achei bem elaborada a questão mesmo depois de aprender a criar um merge e resolver conflitos seguindo o passo a passo da questão nao foi gerado nenhum conflito. Acredito que os conflitos apareceriam se a cada alteração na " feature1 " fosse solicitado para se fazer um envio para o repositorio remoto ( como nao foi solicitado eu nao o fiz apenas segui o passo a passo proposto

aguardo resposta as minhas questões levantadas e duvidas lançadas agradecido o curso é maravilhoso!